[音楽]
あ
。
[音楽]
は
事故
はい、事故いました。皆さんこにお疲れ様
です。終わりです。すいません。事故事故
って音が音がすいませんでした。失礼し
ました。初手から事故
素晴らしい。はい、ということで、え、
大とりmちゃん役このよりよろしくお願い
いたします。いコン
こんばんだほいたち立ち花じゃないよM
ちゃん役のかなりです。ということで初手
からトンデブワンダーズと思ったら全部
ついてました。ビビびっくりびっくり
びっくり。立花のりーさんこんにちは。
こんにちは。皆さん来てくださって
ありがとうございます。それではやって
いきましょう。
さ、はとんでもワンダーズです。
エデバジ解体思い出しかもあれはなるは
なる。はい。とは言えない。おかしい世界
。おかしいわけじゃだし。あ、どうしても
愛しても君らしくないの時代でいいよ。僕
らまだ信じ信じてるのな。大人たちのえり
のメモリ悩まりすぎちゃちゃってより目に
なっちゃいそうね。
どうし愛しても全部大好きがいいじゃん。
みなみ笑えのだね。ライバルたよていい
ちゃんと今てなさい。何もカも使えない
こんなもいいちゃみなみスクでちょっと
外つれない笑顔と厄介落ちても不は
取り乱せないかぼエビバ
声が震え震えるよ。ができてないんだから
。でもでも先生と合わさはハイナル
ファイナルドならオッケーバズ全部がジを
世界を大切のメモリつまづく日もある日君
はまだ判大してるなノなプラス前に来て
よじ
に突っ込んでんでもいいか
ジパも全部大好きでいいじゃんみよなこと
だってだってもらいたんで最強ならばまだいてないわこじゃないしよれない笑顔がお父ちゃん飛んだらお菓しもたじちゃんラマで使たいこで飛んでどっかでんでもいいかいっちゃ練習したのにさこでどん
[音楽]
てんトんてんてんだ。歌詞が間違えるんだよ、この曲。なくせに。何回も歌ったのに歌詞は全然
個に入らない。授業病でね。待って待って待て。まだまだ一緒よの方で
[音楽]
回目のなり愛しピも失敗も消すないかな。
次回うち未来大好きでじゃん。みなみの
ブラへの世界はライブ逆もただだっていい
ちゃんと今で最強し前回毎回も1回大好き
でちゃみなみくぐちゃ絵のポズで絶対絶対
寝てないかお父ちゃん何回落ちても不思議
は取り壊せないバンバン鉄かです
。バンバンカです。エビバディ
招待バエビバディということで
[音楽]
1局目とんでもダーズでした。
めちゃめちゃ
緊張緊張。Mちゃんぽく頑張って頑張って
Mちゃんぽく偽と思って、あの可愛くか
可愛くか練習してきたはずなのにおお震れ
で息も吸えませんね。
はい。ということであの先ほども自己紹介
したんですけどえっとプロジカー好きに
よる歌枠リレにね出させていただてささ
参加させていただきました。参加させて
いただきました。参加させられてちょっと
日本語もちょっと怪しいのでちょっと1回
置いといて。こちらの置いといて。
はい。ということで立花のMちゃん役え
くえりーと言います。かおる衣でくのエ
です。読みにくいと思うのでくのエと呼ん
でください。
はい。ということで30分しかない短い
時間なんですけれどもどんどんどんどん
歌っていこうかなと思います。落ち着け。
本当に落ち着けだよね。本当にそう。ま、
是非高評価チャンネル登録してくれると
嬉しいです。プセカあんまり表でやらない
んですけれども、あの裏ではめちゃめちゃ
やってるタイプでなんかあのはい。みんな
みんな好き。みんな好きで可愛いから好き
なんですけどやってるんですよ実はって
いう感じで。はい。
なんか初配信みたいなテンションなんだ
けど大丈夫かな?本当に大丈夫かな?と
いうことでもうどんどん歌っていき
ましょう。やるのかやったとこで分からん
やろ。
返信分かる人どのくらいいるんやっていう。ことで次はテレスターボー全然テレスター
[音楽]
B
ボーイを歌っていこうと思います。レッツゴー。
[音楽]
大人になるほど出ってはみ出し物ですからんと銃声が語った象徴は鳥になって嫌いだけでパパンボロボロの靴んでジタルしちゃった
少年は風になってゆらりくらり大王お疲れ
様です。消したビバイ僕に愛ざボ嘘で固め
たアイデうざいんだ時間はカニバリズム
踊ればいずめ
た手で何を描いているんだろうテレキし
たびぱい僕に愛情を誰か答えてくれないか
ポンワンツー
スフワンツ
こんなことやるから行き過次がせーのダメ
がどうやらデってステレオバイアズ
サスティク毒もうった蝶々は肌になって耳
は塞いでもパパ胸に刺さったあの言葉少年
は振り返ってあれあれ1個違うやん
ゆらりくらりたいもそうおかい様こり
ちゃんテレキサビバイ
僕に感情の尻りの愛に自体な時間
ほに溶けた涙を忘れたのを閉めた過去に
残した傷し
たビバイ僕に感情は今だけ抱いてくれない
か
[音楽]
もめっちゃ見てるんですよなに間違
もうこれはクオリティと言わばかりの
悲しい。こんな世界じゃもができなくて
さよなら告げた。許してくれないか弱い僕
たちをまたどこかへましょう。
キャスタビボイに嘘で固めたボディたいの神爆牌でそばリズムレブ
つめた手で何を描いているんだろうレスタビぱバイ僕に愛情誰かれてくれないかラルラテルキャスター
[音楽]
Bボーイでした見ながらでもやばんだよ
おかしいな。カラオケ行っても全部
間違えるんだよな。漢字が読めないが本当
にあるなと思ったからしっかり読みがつい
てるやつを選んでるんですよ。なのに
間違える。おかしいなあ。ということで
テレゲサビボーイでした。皆さん知ってい
ましたでしょうか?知ってる人と知らない
人。いや、プロシカ好きのみんななら知っ
てるよね。知ってるよね。圧をかけていく
。
そう。これがくオリティということで
こんな感じで今39分ね。39分いい感じ
か?いい感じか?ま、えっとここ、え、
なんか自己紹介とかした方がいいんか?し
なくていいか?
しな、しなくていいかってなるのおかしい
けど。次は、え、転生りんごを歌って
いこうかなと思います。私もやっぱね、
そろそろテレスターとカニバリズムに
目覚めた私は最終的に停止しなきゃやっぱ
次行けないので自己紹介したからそっか2
回目はいらないね。お前何回自己紹介すん
のっていうツッコミが
おかしいな。ということで、あのそろそろ
転生しなきゃいけない時期と思って私はね
、転生したらあの悪役冷蔵になろうかなっ
て思ってるんですけどあ、明動なんででき
ないかもしれないけど。よし、それでは
行きましょう。
りんご
平凡な自分がや何でもない生活がやうさく
臭い分員から買った怪しいりんご放ば賢い
のびはみんなやってる一端しも何者かに
生まれ変わってやり直せる先生りんこ
[音楽]
あんまり私の弾幕っていうのなくてなんか
自由に適当に打ってさ、
ある表現者になった前がいる賛された。
自分は特別で他人でその才能匂いしれた。
だが人愛する才能はなく愛する仲間去って
いた。あ、またダめでした。転生しよ。
ある発明かになった天気の大発明をした。
世界が平和になりますように。残酷なた
。あれ目が降った。あ、またダめでした。
先生しよ。そりはダめだな。のがないから
チェンジ。またリセット。頭いから
チェンジ。またリセット。人生の攻略。服
の秘し短いで自分が消えちゃったの
繰り返し繰り返しまれ変わり山の泣きから
の目で倒しリカレソリカレの必び愛して
愛していや
繰り返し繰り返しめくりゆかり
のストりリカレソリカレソの果てのお化き
どしどして
アルキ先士になった無償の脇だった。
たくさんの人がスタを頭下げたぬ
[音楽]
なんかタイミングミスってる転生しように
なったあ頃を嫌った上がばを見る世界でル
を疑いたかっただが手に入れた力にれ平和
がしまったまたダめです接しようち望が
ないからチェジまたリセット大義がない
からチェンジまたリセ
回のためりのポスでも現実はしばかったよ
繰り返し繰り返し丸り歴史キよの愛通り
リカレそリカレスの必び愛して愛していや
繰り返し繰り返しまで変わり世界も失敗
ストーリーリカレソリカの果てのお化き
どして
アルボ検査になった理想をめてダった無謀
な挑戦でもつらなく姿勢に人々は感動した
だが理想を求めるがあんまり瞳のない人が
犠牲になった。ああ、またダめどこへ
向かぶのだろう。繰り返し繰り返しまで
変わりだけでの上で倒しリカレカ
の必び愛して愛してやりんご
テりんごで生まれ変わり
[音楽]
でイカの割りデジェりんごテりんごでいか
の終わりどしてどうして
あが終わった目な自分に戻った。楽しい
けどなんだかほっとしたさ。自分はどう
しようか。ジラフに戻ったらみんなやめ
てく。自分で自分があるためにゴミ箱に
吸ってた伝りんご。
転生りんご厳しいよ。滑舌悪いのに転生
りんご選んだの誰だよ。滑舌悪いし。滑舌
悪いしタイミングよくわかんなくなっ
ちゃうし。お母、おオフ超久しぶりに聞い
たし。いやあ、本当に。あの、歌枠リレ
って聞いたから完璧にするはずで来たん
ですけど、あの、2、3時間前からずっと
歌ってるんです、今私。一生カラオケに
いるお前みたいなくらいでずっと歌ってた
んですよ。何してたかってずっと練習して
たんですけど、人の曲聞きながら別の曲
練習するっていう意味わかんない。意味
わかんない。マルチタスクで耳と右と左の
耳は逆でね、ん、逆じゃないね。別でね、
やってたんですけど本当に。それでも
しっかりしっくり来ない転生りんごでした
。ノブレソブリージュとかのホグやばいよ
ねっていう感じで。今45分
で皆さん、え、こういうのって雑談しても
いいの?すごい雑談。雑談どのくらいして
もいいのかな?てかもう緊張っていう字。
まだいるよね。緊張っていう字は必要だな
。めっちゃ頑張って。ありがとうござい
ます。コビうろ。ありがとうございます。
ワイワイワイワイしてる。ま、でもこんな
感じでね、あの多分ね、あのMちゃんと
ちょっとね、本当似たような性格シャル
ちゃんが決めてもらったんですけど、あの
実は指名という感じで。そう、2局だから
まだ時間はある。そう。で、シャルちゃん
にあのMちゃんどうですかって実を決めて
もらって、私結構誰でも良くて、もう
プラス世界みんな好きすぎて誰でも良くて
決めてもらったんですけどいや、なんか
あの結構言われて思った。似てるよって
言われて思った。え、なんか確かに
ちょっと雰囲気似てるんじゃないかな。
似て似てるんじゃないかなと思って。う、
ちょ、いや、これハカ買うか。やめようか
な。
本当に。むちゃんにさい。ありがとう、
しるちゃん。ありがとう。
そうだからな。嬉しいなと思いながらご
指名入りご名入りました。
Mムちゃん5名入りました。ま、という
感じでこんな感じです。結構似てるんじゃ
ないかな。で、もうこれからもう似て
るって言ってこようかなっていう。
そう。嬉しいだよね。めっちゃ嬉しいよね
。
ということでそろそろ
え行きますか?エイリアン。エイリアン
早いかな?早いのかな?これってBGM
準備しようとか思ってたけど、ちょっと
色々忘れてた。あ、水分補給しましょう。
皆さんも、あの、多分ね、あの、ずっと
ぶっ通しでね、見てると思うので、私の枠
はね、ゆったり休める枠ということで、
こたつとして暑いね、ちょっとやめよう。
こたつじゃなくてプールとして扱っていき
ましょう。
エイリアン、エイリアン歌ったかな?私
歌ったことあるかもしれない。転生した。
エイリアンだった。え、そうかも。そう
いうこと?え、そうだから転生りんご食べ
て転生してもういいや。自分になろうよっ
て思いきやエイリアになっちゃうっていう
。
てことでエリアエリア歌いましょうか。
それでは聞いてください。エイリアン
エイリアン。
[音楽]
[拍手]
そろそろ緊張がほぐれてきたのでね、もう
私もね、あのいつも通りかっこよく歌わ
れるんじゃないかなと思います。
のつく雨触れる感情を感覚のテレパ子
2人はコンタクト心は恋を散りました
[音楽]
タイトル次の制服
のディスコミケーション
かこぼ
にキラキラ何かが怒るの騒ぎ
エリアン私エリアンあなたの心を惑わせる
混ざの引力で感じてる気持ちは時めき
エリアあなたのエリアう
心は逃れられないあなたに見けあげる異
世界の果てまで時きべきもっと高いか
[音楽]
[拍手]
回ダホやんホいんだホいよねとは繰り返してる傾向と情場な答にあなたをばんだな動がいよりまった像現実長感情性反
[音楽]
の死んだろ人きり弱くそば
かまるでクリはいきり
なラ
りたい
エリアン私エイリアンあなたの心を惑わ
せる瞳に移らない引力に気づいよ、私は
エリアを私エリア触れ合えば傷は2度消え
ないの遺跡も解きめく心には届かない。
エリア2人はエリア高なる気持ちは抑え
きれない。あなたは未確に攻めたい異世界
の果てまであなたが好き。
[音楽]
エリアンエイリアンでした。
Mちゃん、Mちゃん風に歌いたいんだけど
、このあと1歩足らない。この無が良い
感情をね、皆さんにも体験、実体験して
いただきたいなと思って。私もね、あの、
ずっと思ってるのでなんかこう、あと、
あと1歩足りない。あと1本足りない。
めちゃあと1個足りないなみたいな感じで
。そう、あの、実体験していただいてと
いう感じなんですけど、51分、もう
そろそろ本当にそろそろ30分が終わって
しまう。早いね、30分ってこんなに早い
んだ。でも確かにな、30分なんて1秒と
変わんないからね。よく考えたな、1秒
ね。1分も1秒のものだから。ま、何言っ
てんだって思った方は、え、素失があり
ます。
何言ってんだろう?マジで。マジ何言って
んだろ?落ち着いて。落ち着いて。
ゆっくり行こう。
はい。ということで最後は1000年生き
ている。ま、エイリアン転生して
エイリアンエイリアンになったということ
は
30分。30分。そりゃそうだ。そりゃ
そうだよ。そりゃそうだよ。なんか頭悪く
なっちゃったんかな。落ち着いて落ち着い
て落ち着いて。そう。それで、えっと、
トンデワンダーズで飛び跳ねて、えっと、
テレキスタービボーイでカリバリズムに
目覚めて、その後転生リングになって、
転生をして転生したらエイリアになっ
ちゃった件について、一体何のそ
、悩ませていく。悩ませていくスタイルで
行くわ。で、その後はやっぱ1000年
生きなきゃいけない。エイリアンの人って
大体1000年生きてるじゃないですか。
フリーレンも確かに生きてると思うんです
けど、あのここはフリーレンのあれじゃ
ないんでエイリアンということで
はい。エイリアンとして1000年行き
たいと思います。それでは学縁の中でいや
画面越しに1000年一旦行きさせて
いただきます。
完璧なスリネス。そうだよ。そうでも今
考えました。
せりで瀬取りでストーリー今考えました。
では行きます。
レッツゴー。
あれ?てってヒューマンちょっと素敵なし
もんね。橋命めって全てを無視した学ぶち
の中で000年いてるのさ。
[音楽]
私この曲めっちゃ好きなんですよ。
めちゃめちゃ好き。
[音楽]
なんか絵って感じが好き。知らない偉い人
が石に持ち掘って祈って気のった誰かが
ファイトも塗りたかったから頼めてくい
プロポーズ待ってあいち付け
を直す時なり響く楽ぐるっと掘りで細かし
てこうぜお物からぬパパママよたっ
たずさんだ歌の名知りたくてま乗り上げて
は落としてヒューマンちょっと筋肉なもん
ねはずのはずに構えて全てを無視した
あなたの気持ちが千年生きてるのさ
楽しんでわあわあわ楽しむぞワンわンわン
コンコンコンワンワンワンワン
自由人か楽しんって言ったら叫び耳が
うるさいって言われそうだ苦情がきそうだ
よ
ケーキのおしたも消えない傷もえぐり方も
恐って感情の消し方も忘れたらしいしかっ
たいかかわからないか顔も見らせず殺し
てるんだし
のせ生活は思い出すだけ無駄だ
000年行きましょう。皆さんも一緒に
1000年後また会おうな。
狂った振りで細かくしてこうぜ。ちょっと
笑える話をしよう。は泣き晴らしたあの
広場を別れね。上がって歩いてホロゲ
ヒューマちょっと皮肉でしょ。
あなたの気持ちにかけてみたいと一緒。
このまま尻尾の皮1枚で繋がれたどれか。
なんでもに噛みつく気まだあるかい?残り
時間は少ない。見てたは楽しませて生きて
なく生きて何かを作ったらあなたの気持ち
がせきられるかも
しれないから。
ということで千年生きているでした。前説
で歌い終わりました。ありがとうござい
ました。いや、めちゃめちゃあの本当に
緊張してあのめちゃめちゃ震えた状態で
始めたら全部の音ついててあのとんでも
ワンダーズからびっくりする。エビり体が
もうなんかみんなブわーみたいな感じに
なってもうとんでもないことになってたん
ですけれども、あのここまで歌えて良かっ
たなと思います。歌枠リレとか私人生で
初めて参加したんですけれどもあのリレ
ってどういうことって思ったら新しい
なんかあの知らないYouTubeの機能
とか色々なんか知ってびっくりしました。
そしてこんなにもねみんなにあの歌くね皆
様に見てもらえることは本当に嬉しいこと
だなと思います。ありがとうございました
。あの、ここまでのね、みんないっぱいい
たし、これからも明日もやると思うんです
けれども、まずはとりあえずシャルちゃん
本当にありがとうございます。こんなを
作ってくれてありがとうございます。皆
さんもね、1000年生きてね、しっかり
あのシャルちゃんに恩返しをしていこうか
なと思います。それでは続きましては、
えっと、しばこさんのる君のる君役のし葉
こさんにバトンが送られるので、
皆さんここからね、10時くらいまでやっ
てると思うので、是非いろんな曲を楽しん
でてください。それでは最後までご視聴
ありがとうございました。それではせの
ワンドホイでいきますよ。せーせーの
ワンドホイ。
[音楽]
[拍手]
ラ